Я могу легко заявить, что русские с энтузиазмом ходят за покупками. Несмотря на то, что мы предпочитаем надежность и высокое качество товаров, мы легко можем купить бракованный товар, если он очень нам понравится. Тем не менее, покупательские привычки полностью зависят от дохода человека.

Покупка одежды - один из самых захватывающих видов шоппинга, поэтому я хочу начать именно с него. Представители высшего общества предпочитают фирменную одежду высокого качества от мировых дизайнеров. Хотя лично я сомневаюсь в качестве таких вещей, но ясно, что они помогают повысить социальный статус владельца. В России не считается вычурным носить дизайнерскую одежду с вышитыми на ней логотипами, так как это считается явням показателем социального статуса ее обладателя. Кроме того, такие люди предпочитают делать покупки в торговых центрах и универмагах. Представители же среднего и низшего класса общества предпочитают простую одежду низкого качества, которая значительно дешевле. Их любимое места делать покупки - рынки и торговые центры.

Покупка продуктов питания не так интересна, как покупка одежды, но она жизненно важна для каждого. Большая часть населения России покупает продукты питания в различных супермаркетах, несмотря на то, что цены там в 2 или 3 раза выше, чем на рынке, но ассортимент товаров значительно шире. Тем не менее, в российских городах множество рынков, где можно приобрести различные продукты: фрукты, овощи, мясо, сыры, птицу и т.д. Но вам следует быть осторожным, делая покупки на рынке, так как качество продуктов может быть низким, и продавцы могутвас попросту обмануть. Следует отметить, что в России практически нет маленьких магазинчиков, так как рынок стал монополизирован супермаркетами, и частным "лавочкам" практически невозможно конкурировать с "гигантами торговли".

Таким образом можно сказать, что это основные покупательские привычки русских. Тем не менее, стоит отметить, что за последнее всемя они притерпели небольшие изменения под влиянием европейского и американского стиля жизни и "размывания" социальных барьеров.