Что такое шопинг? На мой взгляд, это очень сложный вопрос, так как для разных людей шопинг означает различные вещи: это может быть бытовая обязанность, любимый способ проведения досуга или что-то другое. Для большинства мужчин это испытание, они с трудом могут перенести больше 20 минутв любом магазине и предпочитают делать любой вид тяжелой работы чем сопровождать их жен или девушек в бутике или супермаркете. Для женщин покупка одежды, туалетных принадлежностей или ювелирных изделий - это своего рода развлечение, они могут часами выбирать футболку или пару обуви, примеряя их или просматривая витрины. Хотя слово шопоголик было введено несколько лет назад, сам феномен существует сотни лет. К счастью, я не схожу с ума по шопингу, но я всегда обойду все магазины, прежде чем сделаю окончательный выбор, однако я вынуждена признать, что в современных универмагах и торговых центрах есть непреодолимое очарование, особенно во время Рождества, когда они освещены огоньками и красиво украшены.

Кстати, несколько лет назад мы понятия не имели о том, что такое торговый центр, они ассоциировались с США или Западной Европой. Насколько я знаю, американских подростков, которые проводили большую часть своего времени в торговых центрах даже называли mall rats. Теперь и в Саратове есть всемирно известные торговые центры.

Современные технологии влияют на образ жизни людей и их каждодневную рутину. Сегодня мы можем делать покупки не только в магазинах или рынках, но и по Интернету. Нет сомнений, что онлайн-покупки более удобные и менее трудоёмкие, но с другой стороны покупка одежды без примерки или духи, не нюхая их, не может показаться хорошей идеей.

В то время, как покупки через интернет кажутся наиболее продвинутым способом делать покупки, блошиные рынки привлекают больше и больше людей. Многие люди идут туда в поисках выгодных сделок. На блошиных рынках можно купить уникальные вещи по грошовой цене. Некоторые блошиные рынки, как, например, как в Портобелло-роуд в Лондоне или в Яффо в Израиле стали туристическими достопримечательностями.

Шопинг может рассказать многое о стране и её культуре. На Ближнем Востоке поторговаться стало традицией и неким искусством. В России мы чаще платим наличными, в то время как в Западной Европе кредитные карточки являются более распространенными и покупатель даже получает скидку, если платит наличными.

Покупка еды менее интересная, но, может быть, более необходимая. Можно выбирать между малыми и большими продовольственными магазинами, сетями магазинов и супермаркетами. В отличие от небольших магазинов они более просторны и хорошо продуманы, с товарами, расположенными аккуратно и привлекательно на длинных линиях полок и в холодильных установках. Удивительное множество знаков, постеров и рекламных щитов привлекает внимание покупателей к тому или иному продукту или "специальному предложению". Благодаря большому размеру, крупные магазины могут предложить более широкий выбор продуктов, чем их меньшие соперники и по более низкой цене. Таким образом они большие, эффективные, хорошо организованные и современные и в то же время несколько бездушные и безличные. Тем не менее мало кто чувствует ностальгию по тем временам, когда не было ни супермаркетов, ни пищи на полках местных магазинов.