Мода - это то, с чем мы имеем дело каждый день. Даже те, кто говорит, что их не волнует, что они носят, выбирают одежду каждое утро, и она говорит много о них, и о том как они себя чувствуют в этот день.
Одна определенная вещь в мире моды - изменение. Мы постоянно обстреливаемся новыми модными идеями из музыки, видео, книг и телевидения. Фильмы также сильно влияют на то, что люди носят. Ray-Ban продала больше очков после фильма "Люди в черном". Иногда тенденция распространяется на весь мир. В 1950-х годах подростки во всем мире одевались как Элвис Пресли.
Мода показательна. Одежда показывает к какой группе людей вы принадлежите. В средней школе, есть группы : "готы, скейтеры, прэпс, биологи". Стили показывают, кто ты, но они также создают стереотипы, и создают расстояние между группами. Например, бизнесмен может смотреть на парня с зелеными волосами и многочисленным пирсингом, как на урода и аутсайдера. Но для другого человека, такой парень- строгий конформист. Он одевается определенным образом, чтобы донести идею восстания и разделения, но в рамках его группы такой вид - униформа. Принятие или отказ от стиля - реакция на общество, в котором мы живем. Мода - язык, который рассказывает историю человека, который его носит. "Одежда создает бессловесное средство связи, которое мы все понимаем," - согласно Кэтрин Хэмнетт, ведущим британским дизайнером моды.
Мода - это большой бизнес. Больше людей принимают участие в покупке, продаже и производстве одежды, чем в любом другом бизнесе в мире. Каждый день миллионы рабочих создают, шьют, клеят, красят и транспортируют одежду в магазины. Реклама на автобусах, рекламные щиты и журналы дают нам идеи о том, что носить, сознательно или подсознательно. Одежда может быть использована в качестве политического оружия. В девятнадцатом веке в Англии законы запрещали людям носить одежду французского производства. В двадцатом веке революционеры использовали униформу для отмены классовых и расовых признаков.