Мода занимает важное место в нашей жизни. Множество людей бросает деньги на ветер для того, чтобы быть модным. Нередко мода связана с рекламой, которая навязывает определенный образ жизни. Наше общество потребления очень зависимо от того влияние, которое оказывают СМИ.
Особенно заметна эта тенденция в области моды. Нередко можно видеть, что большинство женщин и мужчин носят похожую одежду, чтобы следовать моде. Таким образом, каждый человек теряет свою индивидуальность.
Нужно понять, что мода – это искусство. Для того, чтобы быть элегантным, недостаточно покупать дорогую одежду модной марки. Не следует слепо следовать моде, которая постоянно меняется, но важней найти свой собственный стиль, развить вкус и носить одежду, которая нам подходит.