Мода отражает общество, частью которого она является. Она зависит от законов, религии и искусства. Но так же мода зависит от конкретных личностей.
В современной жизни люди пытаются не отставать от моды. Они ходят по магазинам, потому что хотят быть одетыми по последней моде. Даже школьники знают, что мода существует и изменяется на кроссовках. Тем не менее, мы, как правило, отличаем основную одежду, такую как джинсы, юбки и футболки от моделей одежды, созданных модельерами.
У моды есть свои критики, которые считают, что мода раздражает, она легкомысленная, тираническая и аморальная. Это не так. Мода меняется сама по себе, потому что многие людей ищут новые стили.
Очень важно знать о таких вещах, как дресс-код. Это значит одеваться соответствующе в определенной социальной группе. Ваш костюм для деловой встречи должен быть элегантным, новым и современным. Вы не можете выглядеть старомодным и неопрятным.
Правильно выбрать одежду для работы не так просто. Она должна быть подходящей для большинства видов офисной одежды. По пятницам вы можете одеться скромно. Если вы идете в ресторан или ночной клуб, то следует одеваться стильно и непринужденно.
Некоторые люди становятся жертвами моды. Они всегда стараются опередить время и не отставать от моды. У моды есть много критиков, однако они, в какой-то степени, так же следуют моде. Мы не должны забывать: мы то, во что мы одеты.