Существует такая пословица: «Добротная одежда открывает все двери». Это значит, что когда люди не знают вас, они судят о вас по внешности и особенно по одежде. Когда вы видите человека, одетого в идеальный дорогой костюм, перед вами создается образ успешного бизнесмена. И наоборот, человеку, одетому в старые джинсы и простую футболку, вряд ли позволят войти в ресторан или многие другие заведения. Это считается нормой, но должно ли это так быть?
Для большинства людей слово мода означает довольно много и создает их образ жизни. На сегодняшний день оно все еще ассоциируется с одеждой и аксессуарами, но, более того, мода влияет на наш выбор еды, техники и даже лекарств. Многие люди впустую тратят деньги с целью казаться модными и следовать современным тенденциям. Кроме того, они не выбирают вещи, которые им нравятся, только для того, чтобы соответствовать требованиям общества. Из-за этих крысиных бегов люди забывают об индивидуальности, их вкусах и желаниях.
Еще одна вещь, которую мы теряем, пытаясь быть модным — это наш комфорт. Много одежды идеально подходит для модных показов и идеальных фигур моделей, но не для реальной жизни. Выбирая чрезмерно модные вещи, вы рискуете выглядеть смешно и глупо. Тем не менее, сила модной индустрии настолько велика, что очень сложно противостоять желанию быть похожим на людей с обложек журналов или билбордов.
Я также думаю, что проблема заключается в быстроменяющейся моде, и что нет никакого смысла в том, чтобы следовать ей все время. Я не вижу никакой необходимости в покупке дорогих модных платьев, которые через несколько месяцев выйдут из моды, и вы будете выглядеть "неправильно", нося его.
Я абсолютно убеждена, что нет ничего лучше, чем чувствовать себя комфортно и уверенно в одежде, которую носишь. Я предпочитаю инвестировать в вещи хорошего качества, которые никогда не выйдут из моды, чем впустую тратить деньги, пытаясь впечатлить всех вокруг меня.