Спорт играет большую роль в нашей жизни.Много людей занимаются спортом в нашей стране. Они хотят быть здоровыми. Спорт - хорошее средство для борьбы со стрессом.

По моему мнению, спорт важен для здорового проведения свободного времени, Спорт делает людей сильными и готовит много радости.

Некоторые люди принмают участие в соревнованиях, другие предпочитают смотреть их по телевизору. Известно, что часовая прогулка полезнее постоянного участия в физических занятиях. Чтобы быть здоровым, люди присоединяются к занятиям по йоге и аэробике, делают гимнастические упражнения. Другие играют в футбол, бадминтон, волейбол, тенис.