Мой самый любимый вид спорта - футбол. Когда я был маленький, то очень любил смотреть по телевизору футбольные матчи. Потом подрос, сам стал гонять мяч.
Футбол - это подвижная игра. Победа команда зависит от каждого игрока. Это игра закаляет здоровье, воспитывает волю, чувство товарищества, помогает стать сильным, выносливым.
Я зная, чтобы стать настоящим футболистом, нужно много тренироваться, иметь хорошую физическую форму и силу воли.
Спортсмен никогда не должен сдаваться.
Когда я вырасту и стану футболистом, я буду играть только за сборную России.