Привет, меня зовут Игорь. Мне 12 лет. У меня много увлечений. Я люблю теннис и пионербол. Я увлекаюсь футболом. Я каждый день играю в футбол. Около нашего дома есть школьный стадион. По субботам приходят даже взрослые. Я смотрю футбол по телевизору. Для этого я покупаю чипсы и пепси. Этим летом для меня был целый футбольный праздник – чемпионат мира в ЮАР. В начале чемпионата эти вувузелы сильно мешали смотреть матчи, но потом я привык. Я переживал, что наша футбольная команда там не играла. Но у меня много любимых футболистов из зарубежных клубов. Я болел за испанских футболистов. Я всегда интересуюсь ими. У меня дома много постеров с футболистами.

Мой любимый футболист Фрэнк Лэмпард. Он родился в Лондоне 20.06.1978г. Его карьера началась в Вест Хэме, где играл его отец. Он полузащитник. Потом он перебрался в Челси и с тех пор играет и за сборную Англии. У него 8 номер. Он очень талантлив.

Ещё один любимый футболист Криштиану Роналду Душ Сантуш Авейру родился на острове Фуншал (Португалия) 05.02.1985г. В 2008 году он получил «золотой мяч» что означает «футболист года» по версии FIFA.

Он атакующий полузащитник Реал Мадрида и сборной Португалии. У него 7 номер, что означает «гроссмейстер» команды. Конечно, я люблю и наших футболистов: Аршавина, Акинфеева.

Я тоже мечтаю стать футболистом. Я счастлив, что я умею играть в футбол хорошо. Я счастлив, что у меня много друзей среди футбольных болельщиков нашей школы.