Скорость, азарт, опасность. Вы можете найти все это в различных экстремальных видах спорта, которые стали популярными за последние 10 лет. Возьмите банджи-джампинг, к примеру. Вы спрыгиваете с моста, и вы падаете и падаете, а затем, непосредственно перед ударом о землю или воду, упругая веревка тянет вас назад. В скайсерфинге вы выпрыгиваете из самолета и используя сопротивление воздуха, делаете гимнастику в воздухе! Экстремальные виды спорта на суше могут быть так же опасны.
Зимние виды спорта всегда имеют элемент опасности. Например, сноубординг, который также захватывает как и серфинг, но на снегу, является более опасным, чем даже лыжи. Наверное, самым опасным из всех новых зимних видов спорта является сноурафтинг. Вы сидите в резиновой лодке и спускаетесь вниз по горе на большой скорости - и вы не можете контролировать лодку!
Конечно, водные виды спорта всегда приносили удовольствие. Айс-дайвинг, для тех людей, которые абсолютно сумашедшие. Вы одеваете снаряжение для дайвинга и ныряете в замерзшее озеро. И, если этого не достаточно, вы пытаетесь ходить вниз головой по льду! Мне холодно даже просто думать об этом.
Многие люди нездоровы в наши дни. А это большая проблема сегодня. Если вы хотите быть бодрым и здоровым лучше заниматься тем или другим видом спорта. Я думаю, что каждый должен делать все от него зависящее, чтобы быть здоровым. Хорошее здоровье лучше, чем самое лучшее лекарство. Все виды физических упражнений, очень полезны для нашего организма, чтобы сделать его сильным и держать себя в хорошей форме. Сказать по правде, я не занимаюсь спортом регулярно, и он не является неотъемлемой частью моей повседневной жизни. По утрам я делаю упражнения просто чтобы проснуться. Летом я купаюсь, так как есть красивое озеро с чистой водой, там где живет моя бабушка. Зимой я плаваю в бассейне. Я люблю ездить на велосипеде. Я не считаю себя фанатом. Конечно, я люблю смотреть спортивные соревнования по телевизору по хоккею или футболу. Но больше всего я восхищаюсь экстремальными видами спорта. Я думаю, они действительно крутые.