Нам всем нужны тренировки. Это так же верно для молодежи, как и для старших. Даже если вы не собираетесь выбирать спорт в качестве профессии. Это мое мнение, и оно мне кажется правильным.

Сколько я себя помню, мне всегда ужасно нравился теннис. Я люблю этот спорт с его старыми благородными традициями, хотя я никогда не мечтала быть чем-то больше любителя.

Я внимательно слежу за соревнованиями и чемпионатами по теннису. Их существует очень много, но мой любимый — Уимблдон, потому что в нем старые теннисные традиции сохраняются такими, какими были. Некоторые из самых известных победителей Уимблдона: Джон Маккенрой, Борис Беккер, Штеффи Граф, Моника Селеш. Моя мечта — увидеть хотя бы одного из них.

А пока я играю в теннис со своими друзьями. Это еще и прекрасная возможность пообщаться с людьми со схожими интересами (как и любой другой спорт, я полагаю).