Среди всех спортсменов в мире я люблю братьев Кличко больше всего. Виталий Кличко (родился 19 июля 1971 г.) и Владимир Кличко (родился 25 марта 1976 г.), известные как братья Кличко, являются украинскими боксерами тяжеловесами.

Они живут в Германии и в Украине, где они являются звездами средств массовой информации. Оба брата сделали свой профессиональный дебют 6 ноября 1996 года в Гамбурге. С тех пор они чемпионы мира в супертяжелом весе. Они заявили, что они никогда не будут боксировать друг с другом. После серии травм, Виталий был вынужден прервать карьеру почти на четыре года. По его возвращении в ринг в Берлине 11 октября 2008 года он победил Сэмюэля Питера, чтобы вернуть себе звание чемпиона WBC мира в супертяжелом весе. В то время Владимир уже был чемпионом мира по версиям WBO, IBF и IBO. Это был первый раз в истории, когда два брата были чемпионами мира в одно и то же время. Виталий сохранил пояс WBC в супертяжелом весе в 2011 году. 2 июля 2011 года, Владимир завоевал титул WBA, который означает, что братья Кличко завоевали все титулы мира в супертяжелом весе коллективно.

Братья Кличко совместно работают в профессиональном боксе, являются акционерами компаний «K2 Promotions» и «K2 East Promotions», а также "Фонд братьев Кличко» - благотворительные организации. Они появляются вместе на немецких ТВ-шоу и в рекламных роликах, имеют общий сайт и поддерживают друг друга в подготовке к боям. Они имеют общий профессиональный рекорд - 101 побед и 5 поражений.

Прозвищем Владимир является "Доктор Железный Молот", а Виталия "Доктор Железный Кулак". Виталий Кличко женат на Наталье Егоровой, бывшей спортсменке и модели. Они встретились в Киеве и поженились в 1996 году. Он имеет троих детей. Он берет активное участие в политической жизни Украины. Владимир неженат и очень любит музыку и кино.