Я очень люблю спорт. Я люблю теннис, плавание, фигурное катание, футбол, волейбол. Тем не менее, мой любимый вид спорта - футбол. Мне нравится футбол, как в нашей стране, так и за рубежом. Я думаю, что эта игра очень строгий и жесткая. Есть много популярных футболистов, например: Паоло Мальдини, Пирло - они играют в Милане, Коноварро играет в Парме; Нэсто играет в Лацио, Баджо играет в Брешии, Тотти, Тольдо, Роналдо, Виери играли в Интере.

Мой любимый футбольный игрок Роналдо (Рональдо Луис Назарио де Лима). Многие люди не любят его, но я его обожаю. Он родился в Рио (Бразилия). Он не имел никаких денег, но он хотел играть в футбол. Когда ему было шестнадцать лет он начал играть в "Крузейро", а затем он отправился на чемпионат мира в США. Затем он играл в "Барселоне", а затем он отправился в Милан и играл в "Интер". Позже он подписал один из крупнейших контрактов с "Реалом" Мадрид и закончил свою карьеру в "Коринтианс" в феврале 2011 года. По мнению экспертов и болельщиков, он один из величайших футболистов всех времен. Он выиграл свой первый Золотой мяч, как Европейский Футболист Года в 1997 году (в возрасте всего лишь 21 года) и снова получил награду в 2002 году (в 26 лет). Кроме того, он является одним из трех игроков, которые выигрывали титул игрока года ФИФА три раза, кроме него это удалось французскому футболисту Зинедину Зидану и аргентинскому нападающему Лионелю Месси. Он был лучшим футболистом в Европе.Теперь у него есть очень красивые жена и сын.